Разработать приложение которое  считывает список урлов с файлика, затем делает реквест на этот урл, парсит вэбстраницу, сохраняет json и txt файлы.
Можно предварительно сохранить html странички на диске и читать их с диска, если будут сложности с запросами.

Т.е на выходе мы должны получить 2 файлика с результатами сканирования всех урлов.

Приложение должно быть реализовано в виде 4-х отдельных потоков, которые должны выполняться параллельно. Можно реализовать в виде консольного аппликейшина.

1.	MAIN_THREAD – поток приложения
2.	DATA_COLLECTING_THREAD – поток сбора информации (создается только на время выполнения запросов). Выполняет реквесты на URL ы считываемые с файла и возвращает html пэйдж, далее передает эту пэйджу потоку JSON_PROCESSOR_THREAD и TXT_PROCESSOR_THREAD
3.	JSON_PROCESSOR_THREAD – поток формирующий JSON файл. Получает данные от потока DATA_COLLECTING_THREAD в виде строки, парсит html в следующем виде 

div: {
classes: [
‘zn-body__paragraph’,
‘pg-rail-tall__head’,
‘js-pg-rail-tall__head’,
….
],
count: 340
},

a:{
},

img:{
},
…
}

т.е нужно получить тэги HTML документа и подсчитать их ко-во и аттрибуты. Заюзай эту либу https://html-agility-pack.net/. Она формирует докумен в виде тэгов, тебе будет достаточно пробежаться по коллекции тэгов и сформировать нужную структуру JSON файла которую я описал выше. Можешь упростить задачку и просто подсчитать количество каждого тэга

div:{
count: 500
},

a:{
count: 130
},
…
4.	TXT_PROCESSOR_THREAD –  поток который формирует файл с текстом (аналогично заюзай https://html-agility-pack.net/). Получает данные от потока DATA_COLLECTING_THREAD и получает только текст и сохраняет его в текстовый файлик.

<h1>Data</h1>
<button>Button Data</button>   --->    

Data

Button Data